Repository: iDreyk/LikeLik_redesign
Catalog: LikeLik/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Guides
ja: ガイド

source: Featured
ja: 特集

source: Downloaded
ja: ダウンロードマネージャー

source: All Guides
ja: すべてのガイド

source: Special Series
ja: 特別の

source: Information
ja: 情報

source: About
ja: Likelikについて

source: Terms of use
ja: 利用条件

source: Support
ja: サーッポト

source: Registration
ja: Anmelden

source: Password
ja: Passwort

source: You are registered! Now you can use LikeLik Checks
ja: アンケート作成できました。今からLiveLik Checkを利用できる

source: Only registered users will be able to use catalogue offers
ja: ガイドの提供を利用できるのはアンケトを作成したユーザーしかではりません

source: Register and Login
ja: アンケート作成・ログイン

source: Settings
ja: 設定

source: Login
ja: ログイン

source: Logoff
ja: ログオ

source: Language
ja: 言語

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Display kilometers
ja: キロで

source: My
ja: Meine

source: More
ja: My

source: More LikeLik Apps
ja: Mehr LikeLik Apps

source: Available
ja: Verfügbar

source: Update LikeLik Guide
ja: LikeLik Guideアップデートする

source: Later
ja: 後で

source: Ок
ja: OK

source: List
ja: リスト

source: Map
ja: 地図

source: Around Me
ja: 隣のところ

source: Restaurants & Bars
ja: レストラン・バア

source: Shopping
ja: 買物

source: Entertainment
ja: レジャー

source: Health & Beauty
ja: 健康・美

source: Explore by Category
ja: Erkundung nach Kategorien

source: Explore by District
ja: Erkundung durch Stadtteilen

source: Visual Tour
ja: 名所

source: Practical info
ja: 役立つ情報

source: City info
ja: Stadt-Informationen

source: Transportation
ja: 交通

source: Metro
ja: 地下鉄

# Favorites
source: Favourites
ja: ブックマーク

source: Share
ja: シェアーする

source: Object added to favourites
ja: ブックマーク二追加された

source: Share on Facebook
ja: Facebookシェアーする

source: Share on Twitter
ja: Twitterシェアする

source: Share on VK
ja: VKシェアする

# Share on Jen Jen
source: Share on RenRen
ja: RenRenシェアする

source: Send Email
ja: メールで送信

source: Back
ja: バック

source: Launch
ja: ローンチ

source: Confirm
ja: 再入力

source: Passwords do not match
ja: 入力したパスワードが一致しません。

source: I understand
ja: 分かりました

source: Error
ja: エラー

# сheck e-mail please
source: Check e-mail please
ja: メールをチェクしてください

source: I want to receive gifts on my birthday
ja: 誕生日のプレセントを受ける

# Add to Favorites best places
source: You can make a personal list of places to visit.
ja: 自分のリストを作成できる

# To do this, just click on a star when you look interesting place
source: To do this, just click on star when you look interesting place.
ja: そうするために面白いてんが見ると星を押してください。

source: The exclusive LikeLik check offer includes
ja: Livelik 特別の提供は…を含む

source: Check LikeLik used!
ja: LikeLik Check 利用できなっかた

# Invalid QR-code or location
source: Invalid QR-code or Check
ja: 無効コード・Check

source: Display text in the local language
ja: 言語環境サービス

source: Use check
ja: Check を利用する

# To use all the features of the world LikeLik, please register
source: To use All the Feautures of the LikeLik World, please register.
ja: LikeLikの機能を全部にに利用するためにアンケート作成が必要です。

source: Apparently, you've disabled this application to access your geolocation
ja: あなたは 現在位地情報サビースは禁止したたそうです。

source: Done
ja: できました

source: Leave a feedback for us
ja: コメントを残してください

source: Contact information
ja: コンタクト情報

source: Email or phone
ja: メール・電話番号

source: Thanks!
ja: 感謝する

source: Your feedback is very important to us!
ja: あなたのコメントは役にだつ

source: Search
ja: 検索

# Add to Favourites
source: To Favourites
ja: ブックマークに追加

source: Call
ja: コール

source: Web
ja: サイト

source: Email Text
ja: メールのテキスト

# Email Subject
source: I recommend
ja: メールの件名

# Favorited
source: Added to Favorites
ja: ブックマーク

# Something goes wrong
source: Something went wrong :( Try Later!
ja: 何か変でした

source: Restaurants
ja: レストラン

source: Night life
ja: ナイトライフ

source: Culture
ja: カルチャー

source: Leisure
ja: レジャー

source: Beauty
ja: 美しさ

source: Hotels
ja: ホテル

source: You are next to
ja: あなたは…のそばにいる

source: Soon
ja: 間もなく

source: Close
ja: 閉じる

source: You are up to download LikeLik Catalogue
ja: You are up to download LikeLik
